# Changelog

## 0.9.0
### Изменения
* Переименованы модули.
* Gradle обновлен до 8.7
* compileSdk и targetSdk повышены до 34
* Добавлена возможность открыть DebugPanel без FragmentManager
* Добавлена поддержка Jetpack Compose
* accounts-plugin переведен на Jetpack Compose
* app-settings-plugin переведен на Jetpack Compose
* flipper-plugin переведен на Jetpack Compose
* servers-plugin переведен на Jetpack Compose
* **Breaking changes:** Изменены Maven-координаты библиотек. Наименования пакетов во всех модулях приведены к общему виду. См. [гайд по миграции][migration-guide].

## 0.8.1
### Изменения
* Исправлен краш при остановке активити (#13)

## 0.8.0
### Изменения
* Исправлен краш на SDK 34 (#7)
* Исправлен краш при доступе к БД (#5)
* Обновлены зависимости:
  * Kotlin 1.6.20 → 1.9.23
  * Room 2.4.0 → 2.6.1
  * KotlinX Coroutines 1.3.9 → 1.8.0
* Удалено использование синтетиков
* Обновлено окружение сборки проекта

## 0.7.5
### Изменения
* Добавлена поддержка строк для плагина Flipper.
Теперь их можно указывать в качестве изменяемых значений.

## 0.7.4
### Изменения
* Добавлена конфигурация для публикации в публичный Maven
* Проект переведен на Gradle Kotlin DSL

## 0.7.3
### Изменения

* Исправлена ошибка с отсутствием события изменения сервера.
* Метод observeEvents в DebugPanel возвращает не nullable Flow

## 0.7.2
### Изменения
* Добавил группирование для групп тоглов (без под групп).
Добавил возможность добавлять источники в рантайме Добавил возможность выбирать между источниками в рантайме.
Изменения в поведении: теперь в изменеённых тоглах будут приходить состояния всех тоглов, а не только имзененных

* Добавлен плагин для быстрой подмены переменных в проекте VariablePlugin

## 0.6.9
### Изменения
Исправлены ошибки в работе `flipper-plugin` для релизной сборки

## 0.6.8
### Изменения  
Добавлен [flipper-plugin](../plugins/flipper-plugin) для удобной работы с библиотекой [Flipper](https://github.com/RedMadRobot/flipper)

## 0.6.7
### Изменения 
* Полностью удален Rx из зависимостей.
* Удален Groupie. Для списков используется [itemsAdapter](https://github.com/RedMadRobot/itemsadapter)
* Kotlin обновлен до 1.5.21.
* Android Gradle plugin обновлен до 4.2.0.
* Изменен способ удаления добавленных вручную элементов.
* Немного доработана цветовая тема библиотеки.
* Добавлена поддержка **viewbinding**.
* Исправлена проблема с задвоением логов при использовании Timber.
* Исправлены мелкие баги.

[migration-guide]: migration_guide.md